2.8.4 中控服务版本：2.8 代理版本：2.2
版本说明：
增加了守护服务用来监视中控服务,当中控服务停止工作时,守护服务负责重新启动它。
2.8.3 中控服务版本：2.7 代理版本：2.2
1）解决了退出指显软件时可能导致系统卡死的问题
2）Windows版客户端退出时卡死的问题
3）增加了指显分系统清屏功能
4）尝试解决麒麟版中控服务随即不能发送数据的问题
2.8.1
增加了关闭新版指显的专用方法。
2.8 中控服务版本：2.6 代理版本：2.2
1)客户端现在可以用图形化方式显示CPU和内存占用率了。
2)解决了监视网卡数据时可能的一个bug。
2.7 中控服务版本：2.6 代理版本：2.2
版本说明：
1）修正了下载气象云图时，如果无法连接到服务器，可能导致服务端退出的问题。
2）下载气象云图功能可以关闭了（全部关闭或单独设置每台机子关闭）。
2.6 版本说明：
1）修改了中控服务程序，当气象云图ftp服务器上有大量的图片时，不能正确下载文件名的问题
2）应用程序代理在Windows下自动隐藏窗口
3）解决了多网卡系统上，当某个网卡没插网线导致采集不到所有网卡数据的问题
4）解决了气象云图保存路径设置为不存在的磁盘时，迫使服务退出的问题
2.5版本说明：
现在可以监视网络流量了，能够监视工作站上每个网卡的发送和接收流量以及整个系统的网络状态。
2.4 中控服务版本：2.3 代理版本：2.1
版本说明：
客户端：
1）修改了文件发送方式，可以选择不发送上次发送后未修改的文件，只发送修改过的文件
2）发送文件提供了更详细的日志信息
服务端：
文件现在以登录用户名为所有者保存，而不是root用户
2.3 中控服务版本：2.2 代理版本：2.0
版本说明:
2.3修改说明
1）添加了气象云图下载功能和选项配置
2) 发送文件可以选择所有者了
2.2修改说明
1）修正了发送大量（超过2000个）文件时，部分文件不能发送的问题；
2）文件全部发送完毕后，没有明确提示的问题；
2.1修改说明
1）实现了打开指定页功能
2）修正了一些问题
2.0修改说明
1）实现了中控服务和代理自动更新功能
2）修正了一些问题
1.2.0修改说明：
1）增加了指显翻页、全屏/退出全屏、进入设计模式等远程控制功能
2）修正了一些问题
1.1修改内容：
1）增加了批量截屏功能；
2）现在可以传送文件夹了；
3）现在可以保存截屏图像了；
4）现在可以通过对话框选择远程工作站上的文件和目录了；
5）现在可以查看远程工作站上全部进程信息了；
6）修正了传送文件不能保持执行权限的问题(中控服务1.0.5954.18741版)；
7）修正了其他一些问题；
1.0内容：
1）可以控制工作站启动、关闭、重启了；
2）可以远程关闭、启动、重启指定的应用程序；
3）可以监视工作站资源利用情况；
4）可以截取工作站屏幕内容；
5）可以编辑工作站信息，指定远程启动程序和监视进程；
6）可以查看工作站详细信息；图形化显示CPU和内存利用率；
7）可以对工作站排序和搜索；
8）可以传送和接收文件；
9）修正了一些问题；
